Repository: mldelaney94/shadowrunreturns_modified
Catalog: materials/translations/*_pinyin_deadmanswitch.po
Languages: zh

source: {{GM}}The officer sighs.{{/GM}} And I've been trying to explain to you that this is an official Lone Star investigation and I can’t let anyone in here.
zh: {{GM}}警察叹了口气。{{/GM}}我刚才就告诉你了，这是Lone Star官方介入的调查，我不会让任何人进去的。 {{GM}} jing3cha2 tan4 le5 kou3qi4。{{/GM}} wo3 gang1cai2 jiu4 gao4su4 ni3 le5，zhe4 shi4 Lone Star guan1fang1 jie4ru4 de5 diao4cha2，wo3bu4hui4 rang4 ren4 he2 ren2 jin4qu4 de5。

source: {{GM}}The officer's friendly demeanor falls away.{{/GM}} Hell, I shouldn't even be letting you set foot on this crime scene, let alone answering your damn questions. Frag off, then.
zh: {{GM}}警官的友好态度消失了。{{/GM}}该死，我一开始按理说就不该让你进案发现场，现在你自己去琢磨你那些破问题吧，滚吧。 {{GM}} jing3guan1 de5 You3hao3 tai4du5 xiao1shi1 le5。{{/GM}} gai1si3，wo3 yi1 kai1shi3 an4li3shuo1 jiu4 bu4gai1 rang4 ni3 jin4 an4 fa1 xian4 chang2，xian4zai4 ni3 zi4ji3 qu4 zhuo2mo2 ni3 na4xie1 po4 wen4ti2 ba1，gun3 ba1。

source: {{GM}}The ork before you wears the standard Stuffer Shack employee getup. The uniform is well-kept and well-fitted, but the tears streaming down his large, crooked face do little to improve his appearance. He does not seem to notice your approach.{{/GM}}
zh: {{GM}}站在你前面的兽人穿着斯塔夫工棚员工制服，衣冠整洁非常合身。但是从这个男人有些歪曲的脸庞上流下的眼泪更增添了他的存在感。他似乎并没有察觉到你的存在。{{/GM}} {{GM}} zhan4 zai4 ni3 qian2mian4 de5 shou4 ren2 chuan1zhuo2 Si1 ta3 fu1 gong1 peng2 yuan2gong1 zhi4fu2，yi1 guan1 zheng3 jie2 fei1chang2 he2shen1。dan4shi4 cong2 zhe4ge5 nan2ren2 you3xie1 wai1qu1 de5 lian3pang2 shang3 liu2 xia4 de5 yan3lei4 geng1 zeng1tian1 le5 ta1 de5 cun2zai4 gan3。ta1 si4hu1 bing4 mei2you3 Cha2 jiao4 dao4 ni3 de5 cun2zai4。{{/GM}}

source: {{GM}}The ork looks twitchy, his eyes rolling in his head. He scans the three of you, looks past to see if there are others, licks his lips, and nods throughout as if going through some internal checklist.{{/GM}} Hoi. Hoi. How you doin’? Good day for a trip, ain’t it?
zh: {{GM}}这兽人看起来非常焦躁，眼睛不断地转动着。他看了看你们，检查了一下是否还有其他人，舔着嘴，点着头，似乎在确认着什么。{{/GM}} 你好，你好。感觉如何？天气不错，是吧？ {{GM}} zhe4 shou4 ren2 kan4qi3lai5 fei1chang2 jiao1zao4，yan3jing5 bu4duan4 de5 zhuan3dong4 zhao1。ta1 kan1 le5 kan1 ni3men5，jian3cha2 le5 yi1xia4 shi4fou3 hai2you3 qi2 ta1 ren2，tian3 zhao1 zui3，dian3 zhao1 tou2，si4hu1 zai4 que4ren4 zhao1 shen2me5。{{/GM}} ni3hao3，ni3hao3。gan3jue2 ru2he2？ tian1qi4 bu4cuo4，shi4 ba1？

source: {{GM}}The ork looks up sharply - then lets out a sad laugh.{{/GM}} Lucy loved the worst puns... that one was one of her favorites. I guess you can see why.
zh: {{GM}}兽人突然抬起头来-露出一脸苦笑。{{/GM}}露西喜欢听没品的双关语……尤其那个是她最喜欢的之一。我想你应该明白其中原因的。。 {{GM}} shou4 ren2 tu1ran2 tai2 qi3 tou2 lai2-lu4chu1 一 lian3 ku3xiao4。{{/GM}} Lu4xi1 xi3huan5 yin3 mei2pin3 de5 shuang1guan1yu3 …… you2qi2 na4ge5shi4 ta1 zui4 xi3huan5 de5 zhi1yi1。wo3 xiang3 ni3 ying1gai1 ming2bai5 qi2zhong1 yuan2yin1 de5。。

source: {{GM}}The ork stands at attention and looks every bit like he's waiting for a commanding officer who he can crisply salute. He only appears "at ease" when he's cleaning the barrel of a rifle or counting out the bullets in a magazine. The rest of the time he appears as he is now, ramrod straight and primed for anything.{{/GM}} And how are you, my friend? Fine day to fire a weapon. What say you?
zh: {{GM}}那个兽人挺胸直立，眼神仔细搜索着每一个地方，就像一个等待向校官敬礼的士兵。他只有在清理枪管或者检查弹匣时才会露出"静谧"的神色，在别的时候他都和你眼前这样一样——直立人前，随时备战。{{/GM}} 你怎么样，朋友？今天天气不错，挺适合开火的，你觉得呢？ {{GM}} na4ge5 shou4 ren2 ting3 xiong1 zhi2li4，yan3shen2 zai3 xi4 sou1 suo3 zhao1 mei3 一 ge4 di4fang1，jiu4 xiang4 一 ge4 deng3dai4 xiang4 xiao4guan1 jing4li3 di1shi4bing1。ta1 zhi3 you3 zai4 qing1li3 qiang1guan3 huo4zhe3 jian3cha2 dan4xia2 shi2 cai2 hui4 lu4chu1"jing4mi4"de5 shen2se4，zai4 bie2de5 shi2hou5 ta1 dou1 he2 ni3yan3qian2 zhe4yang4 yi1yang4——zhi2li4ren2 qian2，sui2shi2 bei4zhan4。{{/GM}} ni3 zen3me5yang4，peng2you5？ jin1 tian1 tian1 qi4 bu4cuo4，ting3 shi4he2 kai1huo3 de5，ni3 jue2de5 ne5？

source: {{GM}}The painted elf grins and his red lipstick catches the light.{{/GM}} We’re foregoing the clinical trials in favor of field-testing the formula.
zh: {{GM}}彩妆的精灵露出来笑容，他红色的唇膏在灯光下闪闪发亮。{{/GM}} 我们认为做一些临床测试有利于配方的现场试验。 {{GM}} cai3zhuang1 de5 jing1ling2 lu4chu1 lai2 xiao4rong2，ta1 hong2se4 de5 chun2gao1 zai4 deng1guang1 xia4 shan3 shan3 fa1 liang4。{{/GM}} wo3men5 ren4wei2 zuo4 yi1xie1 lin2chuang2 ce4shi4 you3 li4 yu2 pei4fang1 de5 xian4chang3 shi4yan4。

source: {{GM}}The painted elf grins and his red lipstick catches the light.{{/GM}} You should be.
zh: {{GM}}彩妆的精灵露出来笑容，他红色的唇膏在灯光下闪闪发亮。{{/GM}} 你应该的。 {{GM}} cai3zhuang1 de5 jing1ling2 lu4chu1 lai2 xiao4rong2，ta1 hong2se4 de5 chun2gao1 zai4 deng1guang1 xia4 shan3 shan3 fa1 liang4。{{/GM}} ni3 ying1gai1 de5。

source: {{GM}}The painted elf is watching the scene unfolding around the Universal Brotherhood with a grimace.{{/GM}} Well kid, it’s been fun but I’ve seen everything I care to see today. I’m gonna get out of here.
zh: {{GM}}彩妆的精灵伴着鬼脸看着统世兄弟会的周围。{{/GM}} 好吧孩子，很有意思，但我已经看到我今天要看的了。我得走了。 {{GM}} cai3zhuang1 de5 jing1ling2 ban4 zhao1 gui3lian3 kan1 zhao1 tong3 shi4 Xiong1di4hui4 de5 zhou1wei2。{{/GM}} hao3 ba1 hai2zi5，hen3 you3yi4si5，dan4 wo3 yi3jing1 kan1 dao4 wo3 jin1tian1 yao1 kan1 de5 le5。wo3 de2 zou3 le5。

source: {{GM}}The plain-clothes Lone Star officer before you sports a tacky hat and a crooked grin to match.{{/GM}} So you're the one who's working for the dead man, eh? McKlusky warned us you might be sniffing around after the Ripper. Lucky for you, I got here before McKlusky. I'm Officer Aguirre, pleased to meet'ya. Now, seeing as this crime scene is going nowhere fast... what can I do for you?
zh: {{GM}}在你面前的Lone Star便衣警官戴着个寒碜的帽子，倒是和他脸上的扭曲笑容很搭配。{{/GM}} 所以你就是那个给死人办事的人，嗯？麦克兰斯基警告过我们你会四处调查Ripper的事。你很走运，我在麦克兰斯基之前赶到这儿了。我是阿吉雷警官，很高兴见到你。现在，这案发现场看起来也不用这么早开始调查……我能帮你什么？ {{GM}} zai4 ni3 mian4qian2 de5 Lone Star bian4yi1 jing3guan1 dai4 zhao1 ge4 han2chen5 de5 mao4zi5，dao3 shi4 he2 ta1 lian3 shang3 de5 niu3qu1 xiao4rong2 hen3 da1pei4。{{/GM}} suo3yi3 ni3 jiu4shi4 na4ge5 gei3 si3 ren2 ban4shi4 de5 ren2，en1？ Mai4ke4 Lan2si1 ji1 jing3gao4 guo4 wo3men5 ni3 hui4 si4chu4 diao4cha2 Ripper de5shi4。ni3 hen3 zou3yun4，wo3 zai4 Mai4ke4 Lan2si1 ji1 zhi1qian2 gan3dao4 zhe4r5 le5。wo3 shi4 A1 ji2 lei2 jing3guan1，hen3 gao1xing4 jian4dao4 ni3。xian4zai4，zhe4 an4 fa1 xian4 chang2 kan4qi3lai5 ye3 bu4yong4 zhe4me5 zao3 kai1shi3 diao4cha2 …… wo3 neng2 bang1 ni3 shen2me5？

source: {{GM}}The pump is a department store knock-off of an Italian brand. It is otherwise unremarkable.{{/GM}}
zh: {{GM}}这只鞋是从百货商店买的折价货，意大利的品牌，没什么起眼的地方。{{/GM}} {{GM}} zhe4 zhi3 xie2 shi4 cong2 bai3huo4shang1dian4 mai3 de5 she2 jia4 huo4，Yi4da4li4 de5 pin3pai2，mei2shen2me5 qi3 yan3 de5 di4fang1。{{/GM}}

source: {{GM}}The room beyond the bars is a stinking jumble of burned flesh and dog flop. An enormous hellhound, its fur streaked with whip marks, growls low. The eyes of a second hellhound burn menacingly in the corner.{{/GM}}
zh: {{GM}}酒吧之上的房间是臭烘烘的混乱烤肉和狗发出的声音。一个巨大的地狱猎犬，皮毛上留下了鞭子的痕迹，正在低声吼着。第二只地狱猎犬的眼睛恶狠狠地燃烧着。{{/GM}} {{GM}} jiu3ba1 zhi1shang4 de5 fang2jian1 shi4 chou4hong1hong1 de5 hun4luan4 kao3rou4 he2 gou3 fa1chu1 de5 sheng1yin1。一 ge4 ju4da4 de5 di4yu4 lie4quan3，pi2mao2 shang3 liu2xia4 le5 bian1zi5 de5 hen2ji4，zheng4zai4 di1sheng1 hou3 zhao1。di4 er4 zhi3 di4yu4 lie4quan3 de5 yan3jing5 e4hen3hen3 de5 ran2shao1 zhao1。{{/GM}}

source: {{GM}}The scientist looks absolutely bewildered.{{/GM}} Who are you? W-why are you doing this?
zh: {{GM}}这个科学家看起来明显十分困惑。{{/GM}} 你是谁？你为——为——为什么这么做？ {{GM}} zhe4ge5 ke1xue2jia1 kan4qi3lai5 ming2xian3 shi2fen1 kun4huo4。{{/GM}} ni3 shi4 shei2？ ni3 wei2——wei2——wei4shen2me5 zhe4me5 zuo4？

source: {{GM}}The screen leaps to life, making you squint against its brightness. The face on the screen is laughing – Sam Watts.{{/GM}} Hey, buddy. Hope I didn't catch you at a bad time. {{GM}}He giggles. He’s drunk again. Or worse.{{/GM}}
zh: {{GM}}屏幕弹出来，光线刺着你的眼睛。屏幕上的人是……山姆华兹。{{/GM}} 嘿，伙计。希望没打扰到你。 {{GM}}他咯咯笑着，估计又醉了，或是更糟。{{/GM}} {{GM}} ping2mu4 dan4 chu1 lai2，guang1xian4 ci1 zhao1 ni3 de5 yan3jing5。ping2mu4 shang3 de5 ren2 shi4 …… Shan1mu3 Hua2zi1。{{/GM}} hei1，huo3ji5。xi1wang4 mei2 da2 rao3 dao4 ni3。 {{GM}} ta1 ge1ge1 xiao4 zhao1，gu1ji4 you4 zui4 le5，huo4shi4 geng1 zao1。{{/GM}}

source: {{GM}}The shopkeeper holds out a few nuyen.{{/GM}} Please... it's the least we can do.
zh: {{GM}}店主手中握着一些钱。{{/GM}} 拜托……这是我们唯一能做的了。 {{GM}} dian4zhu3 shou3 zhong1 wo4 zhao1 yi1xie1 qian2。{{/GM}} bai4tuo1 …… zhe4 shi4 wo3men5 wei2yi1 neng2 zuo4 de5 le5。

source: {{GM}}The shotgun-wielding thug squeaks in panic.{{/GM}} It's the crew that took out Stevie J's place. I told you it was only a matter of time!
zh: {{GM}}拿着霰弹枪的暴徒惊慌地说。{{/GM}} 是那群把史蒂夫 J的地盘掀了个底朝天的人！我给你说过他们迟早找上来的！ {{GM}} na2 zhao1 xian4dan4qiang1 de5 bao4tu2 jing1huang1 de5 shuo1。{{/GM}} shi4 na3 qun2 ba3 Shi3di4fu1 J de5 di4pan2 xian1 le5 ge4 di3chao2tian1 de5 ren2！ wo3 gei3 ni3 shuo1 guo4 ta1men5 chi2zao3 zhao3 shang3 lai2 de5！

source: {{GM}}The smirk broadens.{{/GM}} That's right, dummy. Keep flapping your jaw. That sort of thing will be perfect for where you're going.
zh: {{GM}}他的笑脸咧得更开了。{{/GM}} 对啊，伙计。你继续叽叽喳喳吧，你说的那些话在你马上会去的地方肯定用的上。 {{GM}} ta1 de5 xiao4lian3 lie1 de2 geng1 kai1 le5。{{/GM}} dui4 a1，huo3ji5。ni3 ji4xu4 ji1ji1zha1zha1 ba1，ni3 shuo1 de5 na4xie1 hua4 zai4 ni3 ma3 shang3 hui4 qu4 de5 di4fang1 ken3ding4 yong4 de5 shang3。

source: {{GM}}The smirking stops.{{/GM}} What I want is to take you into an ally and come out alone. But there's someone who wants to meet you, so we're going for a little ride.
zh: {{GM}}他不笑了。{{/GM}} 我想干的事？我是想把你丢给我同事处理掉，但是有些人想见见你，所以我想开车送送你。 {{GM}} ta1 bu4 xiao4 le5。{{/GM}} wo3 xiang3 gan1 de5 shi4？ wo3 shi4 xiang3 ba3 ni3 diu1 gei3 wo3 tong2shi4 chu3li3 diao4，dan4shi4 you3xie1 ren2 xiang3 jian4 jian4 ni3，suo3yi3 wo3 xiang3 kai1che1 song4 song4ni3。

source: {{GM}}The sneaker is a child's and has musty, sweaty smell. Oddly, you get a sort of shock, as if from static electricity, when you touch it. This must be one of the items the shaman was looking for. You take the shoe.{{/GM}}
zh: {{GM}}这只运动鞋是小孩子穿的，上面有着一股子霉味和汗臭味。奇怪的是，当你拿起这只鞋的时候，感受到了一种冲击，一种被静电打了那样的感觉。这一定是那个萨满在找的东西。 你拿走了那只鞋。{{/GM}} {{GM}} zhe4 zhi3 yun4dong4xie2 shi4 xiao3hai2zi5 chuan1 de5，shang4mian4 you3zhe5 一 gu3 zi3 mei2 wei4 he2 han2 chou4 wei4。ji1 guai4 de5 shi4，dang1 ni3 na2 qi3zhe4 zhi3 xie2 de5 shi2hou5，gan3shou4 dao4 le5 yi1zhong3 chong1ji1，yi1zhong3 bei4 jing4dian4 da2 le5 na4yang4 de5 gan3jue2。zhe4 yi1ding4 shi4 na4ge5 sa4man3 zai4zhao3 de5 dong1xi1。 ni3 na2zou3 le5 na3 zhi3 xie2。{{/GM}}

source: {{GM}}The sound of raised voices comes clearly through the cracks in the wall, a clear edge of panic.{{/GM}} I'm *telling you* it's only a matter of time! She and her crew took took out Stevie J's place. We need to put some security cameras and a door guard with two good eyes!
zh: {{GM}}墙外的声音变得更响，在墙缝那里可以很清楚的听见这惊慌的尖利声音。{{/GM}} 我*告诉过你*这只是个时间问题！她和她的人占了史蒂夫J的地盘！我们得安装更多的摄像头，还得换个眼睛够利的警卫！ {{GM}} qiang2 wai4 de5 sheng1yin1 bian4de5 geng1 xiang3，zai4 qiang2 feng2 na4li5 ke3yi3 hen3 qing1chu5 de5 ting1jian4 zhe4 jing1huang1 de5 jian1li4 sheng1yin1。{{/GM}} wo3 * gao4su4 guo4 ni3 * zhe4 zhi3shi4 ge4 shi2jian1 wen4ti2！ ta1 he2 ta1 de5 ren2 zhan4 le5 Shi3di4fu1 J de5 di4pan2！ wo3men5 de2 an1zhuang1 geng1 duo1 de5 she4xiang4 tou2，hai2 de2 huan4 ge4 yan3jing5 gou4 li4 de5 jing3wei4！

source: {{GM}}The stove in the apartment next door has a Fire Elemental hearth spirit. The people who live there might not appreciate meeting it.{{/GM}}
zh: {{GM}}在隔壁公寓的火炉里有一只火元素精灵。住在那的居民可不太喜欢看到它。{{/GM}} {{GM}} zai4 ge2bi4 gong1yu4 de5 huo3lu2 li3 you3 一 zhi3 huo3 yuan2su4 jing1ling2。zhu4 zai4 na3 de5 ju1min2 ke3bu5 tai4 xi3huan5 kan1 dao4 ta1。{{/GM}}

source: {{GM}}The streets have not been kind to this man... but they've also hardened him. This man is clearly a survivor, though one wrestling with the onset of age and arthritis.{{/GM}} You... I saw you over there with that rat bastard cop. Whad'ya want?
zh: {{GM}}来来往往的人很明显对这个人不怎么样……但是这也让他变得坚毅起来。这个人很明显是个幸存者，虽然一只胳膊已经出现了上了年纪的那种关节病。{{/GM}} 你……我看见你和那个混蛋条子在一块。你想干什么？ {{GM}} lai2 lai2 wang3 wang3 de5 ren2 hen3 ming2xian3 dui4 zhe4ge5 ren2 bu4zen3me5yang4 …… dan4shi4 zhe4 ye3 rang4 ta1 bian4de5 jian1yi4 qi3lai5。zhe4ge5 ren2 hen3ming2xian3 shi4 ge4 xing4cun2zhe3，sui1ran2 一 zhi3 ge1bo5 yi3jing1 chu1xian4 le5 shang3 le5 nian2ji4 de5 na4zhong3 guan1 jie1 bing4。{{/GM}} ni3 …… wo3 kan4jian4 ni3 he2 na4ge5 hun2dan4 tiao2zi5 zai4 yi1kuai4。ni3 xiang3 gan1 shen2 ma2？

source: {{GM}}The suspicion in her voice and eyes departs almost instantly when the subject turns to the deceased.{{/GM}} He's my brother. I... I've been trying to speak with him.
zh: {{GM}}当话题转到死者时她目光和声音中透露出的怀疑全部消失了。{{/GM}} 他是我的哥哥，我……曾试着想和他交谈。 {{GM}} dang1 hua4ti2 zhuai3 dao4 si3zhe3 shi2 ta1 mu4guang1 he2 sheng1yin1 zhong1 tou4lu4 chu1 de5 huai2yi2 quan2bu4 xiao1shi1 le5。{{/GM}} ta1 shi4 wo3 de5 ge1ge5，wo3 …… ceng2 shi4 zhuo2xiang3 he2 ta1 jiao1tan2。

source: {{GM}}The thug looks like he's thinking hard for a moment.{{/GM}} Wow, you're one sick bastard. I like it. Perfect timing too, I could use a trigger man for a little project I've got going. Come with me!
zh: {{GM}}那个暴徒看起来好好思考了一阵。{{/GM}} 哇，你这让人难受的混蛋。时间倒也挑的不错，我去的地方确实需要个枪手保护我。跟我走吧。 {{GM}} na4ge5 bao4tu2 kan4qi3lai5 hao3hao3 si1kao3 le5 yi1zhen4。{{/GM}} wa1，ni3 zhe4 rang4 ren2 nan2shou4 de5 hun2dan4。shi2jian1 dao3 ye3 tiao1 de5 bu4cuo4，wo3 qu4 de5 di4fang1 que4shi2 xu1yao4 ge4 qiang1shou3 bao3hu4 wo3。gen1wo3 zou3 ba1。

source: {{GM}}The voice modulation returns. So does the French accent.{{/GM}} One day, they will make trivids about our adventure together! But that is for another time. Now, here is what you must do...
zh: {{GM}}语调变回去了。包括他的法语口音。{{/GM}} 有一天，他们会把我们的冒险弄出一个3D视频！但是那是另一个时代了。 现在，这些是你必须要做的…… {{GM}} yu3diao4 bian4 hui2 qu4 le5。bao1kuo4 ta1 de5 Fa3yu3 kou3yin1。{{/GM}} you3 一 tian1，ta1men5 hui4 ba3 wo3men5 de5 mao4xian3 long4 chu1 一 ge4 3D shi4pin2！ dan4shi4 na3 shi4 ling4 一 ge4 Shi2dai4 le5。 xian4zai4，zhe4xie1 shi4 ni3 bi4xu1 yao1 zuo4 de5 ……

source: {{GM}}The wage-slave is on the edge. He's staring vacantly at his terminal with his hands to his face and his fingers twitching nervously.{{/GM}} Wha-wha do you want? Can't you see I'm busy??
zh: {{GM}}薪奴就在边上。他茫然地盯着他的终端，他的手指向脸，手指不停抽搐。{{/GM}} 你，你想要什么？你看不到我正忙着吗？？ {{GM}} xin1 nu2 jiu4 zai4 bian1 shang3。ta1 mang2ran2 de5 ding1 zhao1 ta1 de5 zhong1duan1，ta1 de5 shou3zhi3 xiang4 lian3，shou3zhi3 bu4ting2 chou1chu4。{{/GM}} ni3，ni3 xiang3yao4 shen2me5？ ni3 kan1 bu4 dao4 wo3 zheng1 mang2 zhao1 ma3？？

source: {{GM}}The wall is crumbling here. Through a hole you can see a stairwell leading up.
zh: {{GM}}墙面在这里有破碎的痕迹。透过孔里你能看到一个一个楼梯直通楼上。{{GM}} qiang2 mian4 zai4 zhe4li3 you3 po4sui4 de5 hen2ji4。tou4guo4 kong3 li3 ni3 neng2 kan1 dao4 一 ge4 一 ge4 lou2ti1 zhi2tong1 lou2shang4。

source: {{GM}}The wind is out of her sails.{{/GM}} Uh huh. Most of the regulars are here.
zh: {{GM}}她很难堪。{{/GM}} 嗯哼，大部分常客都在这。 {{GM}} ta1 hen3 nan2kan1。{{/GM}} en1 heng1，da4bu4fen5 chang2ke4 dou1 zai4 zhe4。

source: {{GM}}The wind is out of her sails.{{/GM}} Uh, I can’t remember. He made it sound like royalty. You know someone called The Duke or something like that?
zh: {{GM}}她很难堪。{{/GM}} 呃，我不记得了。就他的话而言那人似乎很高贵。你知不知道有个人叫公爵或者别的类似的？ {{GM}} ta1 hen3 nan2kan1。{{/GM}} e4，wo3 bu4 ji4de5 le5。jiu4 ta1 de5hua4 er2yan2 na3 ren2 si4hu1 hen3 gao1gui4。ni3 zhi1 bu4 zhi1 dao4 you3 ge4ren2 jiao4 gong1jue2 huo4zhe3 bie2de5 lei4shi4de5？

source: {{GM}}The wind is out of her sails.{{/GM}} Yeah, that’d be wizzer.
zh: {{GM}}她很难堪。{{/GM}} 是啊，那是个行家。 {{GM}} ta1 hen3 nan2kan1。{{/GM}} shi4 a1，na3 shi4 ge4 hang2jia1。

source: {{GM}}The woman is a classic elven beauty. Confident. Poised. Expensively dressed.{{/GM}} Of course. I am glad this ancient ritual brings you some measure of solace. I hope you'll be able to put all of this behind you now.
zh: {{GM}}这是个经典的精灵美女，自信，冷静，穿着讲究。{{/GM}} 当然。我很高兴这个古老的仪式能够给你带来某种程度的安慰。我希望你可以尽快把这些事情放下。 {{GM}} zhe4 shi4 ge4 jing1dian3 de5 jing1ling2 mei3nu:3，zi4xin4，leng3jing4，chuan1zhuo2 jiang3jiu5。{{/GM}} dang1ran2。wo3 hen3 gao1xing4 zhe4ge5 gu3lao3 de5 yi2shi4 neng2gou4 gei3 ni3 dai4lai2 mou3 zhong3 cheng2 du4 de5 an1wei4。wo3 xi1wang4 ni3 ke3yi3 jin3kuai4 ba3 zhe4xie1 shi4qing5 fang4xia4。

source: {{GM}}The woman is probably in her thirties but hard times have aged her. She looks at you with concern.{{/GM}} Don’t do it, friends. Don’t slot that drek they’re selling. BTLs are killers - theirs most of all!
zh: {{GM}}这个女人可能三十多岁但是艰苦的岁月让她显得更为苍老。她很担心地看着你。{{/GM}} 别这样，朋友！不要买他们卖的那些垃圾。迷幻芯片就是罪恶的杀手！ {{GM}} zhe4ge5 nu:3ren2 ke3neng2 san1 shi2 duo1 sui4 dan4shi4 jian1ku3 de5 sui4yue4 rang4 ta1 xian3de5 geng4wei2 cang1lao3。ta1 hen3 dan1xin1 de5 kan1 zhao1 ni3。{{/GM}} bie2 zhe4yang4，peng2you5！ bu4yao4 mai3 ta1men5 mai4 de5 na4xie1 la1ji1。mi2huan4 xin1pian4 jiu4shi4 zui4e4 de5 sha1shou3！

source: {{GM}}The woman scratches herself like a cat at a couch leg.{{/GM}} Please... can you spare some nuyen?
zh: {{GM}}这个女人像猫一样抓着自己。{{/GM}} 求求你……给我点钱吧。 {{GM}} zhe4ge5 nu:3ren2 xiang4 mao1 yi1yang4 zhua1 zhao1 zi4ji3。{{/GM}} qiu2 qiu2 ni3 …… gei3 wo3 dian3 qian2 ba1。

source: {{GM}}The word 'shaman' strikes a cord. He seems to shake off some of the mental cobwebs.{{/GM}} Yes... yes, I am a shaman.
zh: {{GM}}“萨满”一词触动了他。他似乎拂去了精神上蒙的尘埃{{/GM}} 是……是的，我是一个萨满。 {{GM}} “sa4man3” 一 ci2 chu4dong4 le5 ta1。ta1 si4hu1 bi4 qu4 le5 jing1shen2 shang3 meng2 de5 chen2ai1{{/GM}} shi4 …… shi4 de5，wo3 shi4 一 ge4 sa4man3。

source: {{GM}}The young elf woman is clearly shaken from being locked up and seeing her jailer killed in front of her eyes.{{/GM}} Th-these people are insane! I’ve been a prisoner all night. And I heard noises... {{GM}}She shudders.{{/GM}}
zh: {{GM}}年轻的精灵女很明显被惊醒，眼睁睁地看到狱卒被杀。{{/GM}} 这——这帮人都疯了！我整晚都被囚禁着，而我听到了…… {{GM}}她在发抖。{{/GM}} {{GM}} nian2qing1 de5 jing1ling2 nu:3 hen3 ming2xian3 bei4 jing1xing3，yan3zheng1zheng1 de5 kan1 dao4 yu4zu2 bei4 sha1。{{/GM}} zhe4——zhe4 bang1 ren2 dou1 feng1 le5！ wo3 zheng3 wan3 dou1 bei4 qiu2jin4 zhao1，er2 wo3 ting1dao4 le5 …… {{GM}} ta1 zai4 fa1dou3。{{/GM}}

source: {{GM}}The young lady turns back to you and smiles.{{/GM}} I'm sorry about that. How can I help you today?
zh: {{GM}}年轻的女士对你转过身并且微笑。{{/GM}} 对此我感到遗憾。我可以帮你什么吗？ {{GM}} nian2qing1 de5 nu:3shi4 dui4 ni3 zhuai3 guo4 shen1 bing4qie3 wei1xiao4。{{/GM}} dui4 ci3 wo3 gan3 dao4 yi2 han4。wo3 ke3yi3 bang1 ni3 shen2me5 ma3？

source: {{GM}}There is a large pile of old shoes on the ground next to the airplane seats. They could be discarded luggage, or possibly the shoes worn by the occupants of the plane at the time of the crash.{{/GM}}
zh: {{GM}}飞机座位旁边有一大堆旧鞋。这些鞋可能是被丢下的行李，也有可能是飞机失事时乘客穿的鞋。{{/GM}} {{GM}} fei1ji1 zuo4wei4 pang2bian1 you3 一 da4 dui1 jiu4 xie2。zhe4xie1 xie2 ke3neng2 shi4 bei4 diu1xia4 de5 xing2li5，ye3 you3 ke3neng2 shi4 fei1ji1 shi1shi4shi2 cheng2ke4 chuan1 de5 xie2。{{/GM}}

source: {{GM}}There is a twinkle in Aljernon’s eye that wasn’t there when you spoke at the Seamstresses Union. {{/GM}} It is good to see you again. There is much to do.
zh: {{GM}}阿尔杰农的眼中闪着光，你之前从未见过。{{/GM}} 很高兴再次见到你，还有很多事情要做。 {{GM}} A1'er3jie2nong2 de5 yan3zhong1 shan3 zhao1 guang1，ni3 zhi1qian2 cong2 wei4 jian4 guo4。{{/GM}} hen3 gao1xing4 zai4ci4 jian4dao4 ni3，hai2you3 hen3 duo1 shi4qing5 yao1 zuo4。

source: {{GM}}This appears to be the victim's locker. The door is slightly ajar. Inside, you see several of the dead man's personal items.{{/GM}}
zh: {{GM}}这似乎是受害者的寄物柜，柜门半掩着。你在里面找到了一些被害人的个人物品。{{/GM}} {{GM}} zhe4 si4hu1 shi4 shou4hai4zhe3 de5 ji4wu4gui4，gui4 men2 ban4 yan3 zhao1。ni3 zai4 li3mian4 zhao3dao4 le5 yi1xie1 bei4hai4ren2 de5 ge4 ren2wu4pin3。{{/GM}}

source: {{GM}}This is the first real rise you’ve seen out of Mr. Kluwe. But he reins himself in with a roll of his thick shoulders and a smoothing of his jacket.{{/GM}} Don’t worry. Not gonna start throwing rocks. Wouldn’t want to reinforce the stereotype.
zh: {{GM}}这是你第一次见到库鲁先生有些激动，但他很快就控制住，抖了抖宽厚的肩膀，整理好衣服。{{/GM}} 别担心，不会扔石头的，不想留下那种印象。 {{GM}} zhe4 shi4 ni3 di4yi1ci4 jian4dao4 Ku4lu3 Xian1sheng5 you3xie1 ji1dong4，dan4 ta1 hen3 kuai4 jiu4 kong4zhi4 zhu4，dou3 le5 dou3 kuan1hou4 de5 jian1bang3，zheng3li3 hao3 yi1fu5。{{/GM}} bie2 dan1xin1，bu4hui4 reng1 shi2tou5 de5，bu4xiang3 liu2xia4 na4zhong3 yin4xiang4。

source: {{GM}}This seems to throw her off.{{/GM}} What?
zh: {{GM}}这看起来像要把她扔出去了。{{/GM}} 什么？ {{GM}} zhe4 kan4qi3lai5 xiang4 yao1 ba3 ta1 reng1 chu1 qu4 le5。{{/GM}} shen2me5？

source: {{GM}}This terminal is active and displays a login screen that reads "Accounting Division", "Level: Human Resources I".{{/GM}}
zh: {{GM}}这个终端处于开启状态，显示了一个登陆界面："会计处", "等级：人力资源1"。{{/GM}} {{GM}} zhe4ge5 zhong1duan1 chu3yu2 kai1qi3 zhuang4tai4，xian3shi4 le5 一 ge4 deng1lu4 jie4mian4："hui4 ji4 chu3", "deng3ji2：ren2li4zi1yuan21"。{{/GM}}

source: {{GM}}This terminal is active, a log in screen reads "Accounting Division", "Level: Central Billing I".{{/GM}}
zh: {{GM}}这台终端机已经激活了, 登入画面写着 "会计部门", "等级：一级中央结算".{{/GM}} {{GM}} zhe4 tai2 zhong1duan1ji1 yi3jing1 ji1huo2 le5, deng1ru4 hua4mian4 xie3 zhao1 "kuai4ji4 bu4men2", "deng3ji2：yi1ji2 zhong1yang1 jie2suan4". {{/GM}}

source: {{GM}}This terminal is active, logged in, and reads "Accounting Division:, "Level: Project Management II".{{/GM}}
zh: {{GM}}这个终端还开着，登进去了个账号，显示着 "会计部:, "等级: 二级项目管理".{{/GM}} {{GM}} zhe4ge5 zhong1duan1 hai2 kai1 zhao1，deng1 jin4qu4 le5 ge4 zhang4hao4，xian3shi4 zhao1 "hui4 ji4 bu4 :, "deng3ji2 : er4ji2 xiang4mu4guan3li3". {{/GM}}

source: {{GM}}Tim Lebel.{{/GM}}
zh: {{GM}}蒂姆拉贝尔。{{/GM}}{{GM}} di4 mu3 la1 bei4 er3。{{/GM}}

source: {{GM}}To top level.{{/GM}}
zh: {{GM}}转到顶级。{{/GM}}{{GM}} zhuai3 dao4 ding3ji2。{{/GM}}

source: {{GM}}Try to push the vending machine out of the way.{{/GM}}
zh: {{GM}}试着推开自动售货机。{{/GM}}{{GM}} shi4zhe5 tui1kai1 zi4dong4shou4huo4ji1。{{/GM}}

source: {{GM}}Unlock lobby doors{{/GM}}
zh: {{GM}}解锁大楼的门{{/GM}}{{GM}} jie3suo3 da4lou2 de5 men2 {{/GM}}

source: {{GM}}Use Father Willy's ID Card to open door.{{/GM}}
zh: {{GM}}使用威利神父的ID卡打开门锁。{{/GM}}{{GM}} shi3yong4 Wei1li4 shen2fu5 de5 ID ka3 da3kai1 men2suo3。{{/GM}}

source: {{GM}}Use Father Willy's card to unlock secret door.{{/GM}}
zh: {{GM}}使用圣父Willy的门卡打开秘门。{{/GM}}{{GM}} shi3yong4 Sheng4Fu4 W i l l y de5 men2 ka3 da3kai1 mi4 men2。{{/GM}}

source: {{GM}}Use Sanctuary Door Control Card to open door.{{/GM}}
zh: {{GM}}使用圣域门控卡打开门。{{/GM}}{{GM}} shi3yong4 sheng4 yu4 men2 kong4 ka3 da2 kai1 men2。{{/GM}}

source: {{GM}}Use UB Family Member Sanctuary Card to open door.{{/GM}}
zh: {{GM}}使用统世兄弟会家族成员圣域同行卡打开门。{{/GM}}{{GM}} shi3yong4 tong3 shi4 Xiong1di4hui4 jia1zu2 cheng2yuan2 sheng4 yu4 tong2hang2 ka3 da2 kai1 men2。{{/GM}}

source: {{GM}}Use chloroform on Father Willy.{{/GM}}
zh: {{GM}}对威利神父放出氯仿。{{/GM}}{{GM}} dui4 Wei1li4 shen2fu5 fang4chu1 lu:4fang3。{{/GM}}

source: {{GM}}Use the chloroform to knock the cook out.{{/GM}}
zh: {{GM}}用氯仿放倒厨师。{{/GM}}{{GM}} yong4 lu:4fang3 fang4 dao3 chu2shi1。{{/GM}}

source: {{GM}}View Attendance Logs.{{/GM}}
zh: {{GM}}查看出席记录。{{/GM}}{{GM}} cha2kan4 chu1xi2 ji4lu4。{{/GM}}

source: {{GM}}View Correspondence Logs.{{/GM}}
zh: {{GM}}查看通信记录。{{/GM}}{{GM}} cha2kan4 tong1xin4 ji4lu4。{{/GM}}

source: {{GM}}View your list of contacts.{{/GM}}
zh: {{GM}}查看联系人清单。{{/GM}}{{GM}} cha2kan4 lian2xi4ren2 qing1dan1。{{/GM}}

source: {{GM}}View your personal calendar.{{/GM}}
zh: {{GM}}查看个人日程表。{{/GM}}{{GM}} cha2kan4 ge4ren2 ri4cheng2biao3。{{/GM}}

source: {{GM}}Walk away from the terminal.{{/GM}}
zh: {{GM}}离开终端。{{/GM}}{{GM}} li2kai1 zhong1duan1。{{/GM}}

source: {{GM}}Walk away.{{/GM}}
zh: {{GM}}走开。{{/GM}}{{GM}} zou3kai1。{{/GM}}

source: {{GM}}When Cherry Bomb sees you, her eyes light up.{{/GM}} Hey, $(l.name). What's going on?
zh: {{GM}}当切莉庞波看到你的时候，她的眼睛亮了起来。{{/GM}} 嘿，$(l.name)。怎么样？ {{GM}} dang1 qie1 li4 pang2 Bo1 kan1 dao4 ni3 de5 shi2hou5，ta1 de5 yan3jing5 liang4 le5 qi3lai5。{{/GM}} hei1，$(l.name)。zen3me5yang4？

source: {{GM}}When Coyote sees you, her eyes glisten with gratitude.{{/GM}} There $(l.he) is - the $(l.man) of the hour.
zh: {{GM}}当凯约提看到你的时候，他的双眼闪着感激的光芒。{{/GM}} $(l.he)在那，那个伟大的$(l.man)。 {{GM}} dang1 Kai3yue1ti2 kan1 dao4 ni3 de5 shi2hou5，ta1 de5 shuang1yan3 shan3 zhao1 gan3ji1 de5 guang1mang2。{{/GM}} $(l.he) zai4 na3，na4ge5 wei3da4 de5 $(l.man)。
